درود بر شما بامداد سهشنبه پنجم خرداد
در ایران و شامگاه ۲۵ می ۲۰۲۶ در شرق
آمریکا
در ساعات گذشته
نیروی هوایی آمریکا و نیروی دریایی سپاه
در خلیج فارس با هم درگیر شدن
درگیری بوده که نمیشه گفت خیلی گسترده
بوده ولی خیلی هم محدود نبوده.
گزارشی که فاکس نیوز میده به نقل از
مقامات آمریکایی
قایق‌های سپاه
در حال تلاش برای مینریزی بودن
و
نیرو هوایی آمریکا به اونا حمله کرده.
۲ تا قایق سپاه منهدم شده.
۴ نفر از نیروهای سپاه کشته شدن.
همزمان
باند فرودگاه بندرعباس پایگاه هوایی نهم
با موشک مورد هدف قرار گرفته. احتمالاً
اینو برای این زدن که
هواپیمایی از اونجا بلند نشه در حمایت از
قایق‌ها بخواد به پرواز دربیاد.
پایگاه نهم بندرعباس
اف۴ داره
اف ۱۴ هم داره برای حمایت‌های هوایی
و احتمالاً این موشکی که روی بان زدن به
این معنا بوده که جلوی پرواز هواپیماها رو
بگیرن در این درگیری که به وجود اومده ۲
تا قایق سپاه غرق شده و ۴ تا از نیروهای
سپاه
کشته شدن
فاکسوز میگه که نیروهای آمریکایی در دفاع
از خود این کارو کردن تابناک تأیید کرده
که باند فرودگاه بندرعباس
مورد اصابت موشک قرار گرفته کانال اخبار
سپاه تأیید کرده که د تا قایق در جنوب
لارک
هدف قرار گرفتن لارک در ورودی تنگه هرمزه
یعنی اون ۳ تا جزیره اصلی که در درون تنگه
هستن
لارک و هنگام کوچیک‌ترن و قشم بزرگتره و
نیروی دریایی سپاه معمولاً از لارک، هنگام
و قشم اسکله بهمن قشم برای مینریزی و
حملات به کشتی‌هایی که در تنگ هرمز تردد
می‌کنن استفاده می‌کنه. در گذشته هم بعد
از آتش‌بث آمریکاییا به اسکله بهمن حمله
کرده بودن و الانم به د تا قایق حمله
کردن. اونجا
کانالای خود جمهوری اسلامی اخبار خود
جمهوری اسلامی تأیید کردن از جمله کانال
اخبار سپاه که در اندیمشک
اصفهان قم و بابلسر هم پدافند
با به گفته اونا اهداف متخاسم درگیر شده
در حوالی سیریک و جاسکم
خبر دادن که صدای انفجار اومده سیریک و
جاسک ورودی تنگ هرمز از سمت راسته یعنی
البته اون ورودی که جمهوری اسلامی الان
وسعتش داده جاسک محلیه که خط لوله گور
جاسک از بوشر نفت رو از پشت تنگ هرمز به
شکل زمینی می‌بره به جاسک و اونجا می‌خوان
صادر بکنن یک راهحل دومیه به جای خارک و
بالاترشم سیریکه که در اون منطقه منطقه
سپاه الان اومده این
منطقه جدید
تنگ هرمز رو اعلام کرده که گسترش داده
اونجا از منطقه کوه مبارک نزدیک جاسک یه
خط اگر کشیده بشه به خاک امارات تا فجوب
فجیره این ورودی تنگ هرمز اعلام شده از
طرف سپاه و خروجی تنگ هرمزم بعد از عبور
از تنگ هرمز موقعی که وارد خلیج فارس میشه
که در انتهای جزیره قشم به امالقوین
امارات ۲۳۰۰ مایلو به عنوان تنگه اعلام
کردن گفتن این محدوده ماست البته
آمریکاییاها که اینو به رسمیت نمی‌شناسن و
همینی که امشب قایق‌های سپاه خواستن از
وسط تنگه از لارک بیان مینریزی کنند و
در واقع امنیت کشت ایرانی رو مورد آسیب
قرار بدند و ناهم کنن نیرو هوایی آمریکا
از رو ناوها بلند شدن و اومدن و زدن پشت
سرشم باند فرودگاه بندرعباس رو زدن این
نشون میده که
هر لحظه ممکنه وضعیت بین آمریکا و جمهوری
اسلامی برگرده به جنگ و
دو طرف تقریباً در شرایطین که هر لحظه
امکان اثرگیری درگیری بینشون وجود داره
این مذاکراتی هم که
همزمان در فرض کنید قطر در جریان بوده از
همین بست در اینی که اوضاع خیلی
۵ پست اینی که اونور خلیج فارس در قطر در
دوه مذاکره بوده بین عراقچی و همتی و
قالیباف با طرفای قطری این طرفش درگیری
بوده در قشم و لارک و بندرعباس
و این سفری هم که قالیباف
همتی و عراقچی روز دوشنبه به قطر کردن
در واقع یه جور من در ایران تشالم عرض
کردم یه جور اماننامه موقت
و غیررسمی ترامپ به اینا داده که کشته
نمیشید بیاید برید مذاکره کنید
چون قالیباف در مخفیگاه بوده
علی عبداللهی فرمانده قراگاه خاتم که الان
رفته مجلس ختم مجید خادمی در شهرک محلاتی
این در مخفیگاه بوده ۱۱ ماه هم در مخ
مخفیگاه بوده
علی عبداللهی در خرداد سال قبل ۱۱ ماه پیش
یه هفت ه روز دیگه میشه ۱۲ ماه دیگه
۲۳ خرداد میشه سالروز جنگ ۱۲ روزه که اون
موقع باز یه ارزیابی ازش خواهیم کرد
بیش از ۱۱ ماه علی عبداللهی در مخفیگاه
گاز حضور علنی نداشته
الان اومده رفته شهرک محلاتی
مراسم یادبود مجید خادمی رئیس کشته شده
اطلاعات سپاه بوده اونجا خودشو نشون داده
چطوری آمریکاییا یه اماننامه موقت و
غیررسمی دادن که قالیباف از مخفیگاه
می‌تونه بیاد بیرون بره تو فرودگاه تو
فرودگاه مراسم بدرقه براش بذارن بعد سوار
هواپیما بشه بره قطر یا علی عبداللهی بره
شهرک شهید محلاتی همزمان یا حسن حسنزاده
فرمانده سپادران اونم بتونه بیاد بیرون
بیرون موقعی که این س۳ تا فرمانده ارشد
سپاه همزمان میان بیرون یعنی آمریکاییا
اماننامه دادن
غیررسمی و عملی موقت بهشون اماننامه دادن
و اگر مثل امشب دوباره درگیری شروع بشه
بلافاصله نیرو هوایی اسرائیل می‌تونه این
اماننامه رو باطل کنه
در جا بفرستدشون پیش بقیه فرمانده‌های
سپاه که در جنگ ۱۲ روزه و ۴۰ روزه کشته
شدن من برداشتم اینه آمریکاییا یا الان یه
اماننامه موقت دادن
میگن جونتونو می‌خرین بیاید مذاکره کنید
وگرنه اگه مذاکرات موفق نشه همون بلایی که
سر قبلی آوردن سریباف و حسن‌زاده و
عبداللهی و همه اینا میارن قالیباف پا شده
رفته قطر
بحثم ۱۲ میلیارد دلار پوله
جمهوری اسلامی اونجا
یه ۷ میلیارد دلار دوره اوباما پول بلوکه
شده در کره جنوبی داشت دوره روحانی
که کره جنوبی این پولو نمی‌داد می‌گفت شما
سطح تحریمید
بعد در دولت رئیسی
رفتن دنبالش گفتن ما این پولو از کره
جنوبی تا قطر آوردیم و دیگه الان در
حسابای بانک مرکزیه الان معلوم شده دروغ
میگن پول در حسابای بانک مرکزی هست ولی
قطریا اجازه استفاده نمیدن
بعدم امروز اصلاً بحث شد دوا ۱۲ میلیارد
دلار
قطریا گفتن اینی که گفتن ما ۱۲ میلیارد
دلار پول میدیم که جمهوری اسلامی توافق
بپذیره ما اینو رد می‌کنیم
یه نکته‌ای هم که من در ایران تشنالم گفتم
اینجام عرض کنم
در دنیایی که
هر کشور ۱ دلار پول خودشو نیاز داره یه
یورو از پول خودشو نیاز داره و پولا رو
مراقبت می‌کنن پارلمانا و دولت‌ها و
بانکها ها که هدر نره یه اتفاقی که الان
در جمهوری اسلامی داره میفته هر گوشه دنیا
یه بخشی از پول ملت ایران داره از بین
میره
مثلاً این پولی که از کره جنوبی آوردن اول
گفتن ۷ میلیارد دلاره رسید کره جنوبی رسید
قطر گفتن ۶ تا گفتیم چرا گفتن که از دلار
به یورو تبدیل شده کم شده معلوم نیست
یا اون پولایی که در چین گیر کرده پولایی
که در هند گیر کرده ده پولایی که در عراق
گیر کرده
نه تنها اینا نفت رو با تخفیف بالا به چین
می‌فروشن بلکه چون مخفیانه می‌فروشن این
پوله از بین میره غیر از اینی که اصلاً
چون کشتی به کشتی می‌کنن هزینه زیادیه به
مال زیاییا می‌فروشن مال زیاییا می‌فروشن
به پالایشگاه چینی اونجوری از بین میره
اصولاً چون این نفتی که می‌فروشن سپاه به
جای شرکت ملی نفت ایران نفت می‌فروشه.
نفتو با کشتی می‌بره تو آبای مالزی معلوم
نیست اصلاً به کی می‌فروشند و چند
می‌فروشن. نه سندی هست میگن برای کهه دور
بزنیم تحریما نمی‌تونیم سند بزنیم.
سپاه به جای شرکت ملی نفت نفت می‌فروشه به
جای بانک مرکزی پولشو می‌گیره و اون وسط
صدها میلیون دلار و بلکه میلیارد دلار پول
ملت ایران از بین میره. در تمام ساؤلا
اینجا بوده. کجا میره؟ میره تو جیب
فرمانده‌های سپاه دلالا مثل بابک زنجانی و
تمام کسایی که اینجا دلالی می‌کنن.
اگر شما می‌بینید در ایران یا در خارج از
ایران یه سری آدم پیدا میشن که حتی ممکنه
اتباع آمریکا باشن، اتباع کشورهای اروپایی
باشن، ایرانی دو تابیتی باشن، دارن از
جمهوری اسلامی طرفداری می‌کنن، تو
مراسمهای اونا میرن ولی سبک زندگیشون
غربیه. اینا همون دلایین
که از پول نفت جمهوری اسلامی یا معامله
اسلحه برای جمهوری معامله غیرقانونی یا
فروش نفت یا یه خرید یه کالای ممنوع برای
جمسای سود می‌برن. سبک زندگیشون غربیه.
قیافه‌شون حزب‌اللهی نیست ولی طرفدار
جمهوری اسلامین. دیدین حتماً این افرادو
در خارج از کشور. اینا اونایین که پول ملت
ایران رو اینجوری بالا می‌کشن. هم‌سفره
جمهوری اسلامی ولی ظاهرشون نشون نمیده که
حزب‌اللهی باشن.
این اتفاقی هم که الان در قطر افتاده
بحث اینه که جمهوری اسلامی میگه باید
پولای ما رو آزاد کنید محاصره ما رو لغو
کنید تحریما رو بردارید بعد ما تنگ هرمزو
باز می‌کنیم که این البته مورد مخالفت
خیلیا در آمریکا قرار گرفته هم اسرائیلیا
هم آمریکا در آمریکا شورای سردبیری وال
سیز ژورنال
یه مقاله نوشتن یه یادداشت نوشتن عنوانش
اینه آیا ترامپ در حال نجات دادن رژیم
جمهوری اسلامی‌ست
یه یادداشت انتقادیه
گفتن که در حال امتیاز دادن به رژیم ایران
هستید قبل از اینی که یک توافق هسته‌ای
امضا بشید گفتن هنوز کار تموم نشده
بعد گفتن که گفتن که مردم آمریکا
سؤال دارن پرسش دارن
که آیا همین بود؟ اون کاری که ترامپ
می‌خواست بکنه همین بود؟
و میگهین خیانتی واقعی خواهد بود به منافع
آمریکا لتمه می‌زنه بیش از اون که به مردم
ایران ضربه بزنه.
در واقع میگه هم به مردم ایران آسیب
می‌زنه هم به منافع ملی آمریکا بیشتر به
منافع آمریکا آسیب می‌زنه.
اسرائیل هم منتقد این روندیه که ممکنه به
توافق منجر بشه.
در اسرائیل دولت نتانیاهو منتقده. منتها
چون یه شراکت راهبردی با ترامپ داره فعلاً
حرف نمی‌زنه. به وزراشم گفته حرف نزنید
ولی اپوزیسیون داره حرف می‌زنه. یا لاپید
از رهبران اپوزیسیون
اومده گفته که به نفع مردم ایران نیست. به
نفع مردم اسرائیل نیست. به نفع منطقهم
نیست.
این توافق و شروع کرده انتقاد به نتانیو
البته در اسرائیل الان رقابت‌های
انتخاباتی شروع شده
انتخابات در ماه سپتامبره حدود ۴ ماه دیگه
ولی در اسرائیل رقابتهای انتخاباتی شروع
شده یا لاپید نخست‌وزیر سابق و رهبر
اپوزیسیون شروع کرده به همکاری با نفتالی
به نت اون یکی نخستوزیر قبلی که اونم
منتقد نتانیاو یه بلوک سیاسی با هم تشکیل
دادن و در مقابل نتانیاهو
تلاش می‌کنن از موضوع ایران استفاده کنن
در رقابت انتخاباتی میگن نتانیاهو خوب
عملکرد نداشته
بنابراین نتانیاهو هم تحت فشاره که یک
نتیجه ملموس‌تری در مقابل جمهوری اسلامی
بگیره
این وسط ترامپ هم امروز در آمریکا صحبت
کرد گفت مذاکرات به خوبی پیش میره
یا یک معامله بزرگ
برای همه اتفاق خواهد افتاد یا هیچ
معامله‌ای صورت نخواهد گرفت و به حملات
شدیدتر برمی‌گردیم که کسی اونو نمی‌خواد.
گفت اورانیوم غنی شده جمهوری اسلامی هم یا
باید بیاد آمریکا نابود بشه یا با نظارت
آژانس در جای دیگه‌ای نابود بشه. یه خورده
حرفش تغییر کرده. اول می‌گفت باید بیاد
آمریکا الان میگه می‌تونه در هماهنگی با
جمهوری اسلامی یه جای دیگه نابود بشه
گفت که
منطقههم باید به پیمان ابراهیم بپیوندن
عربستان و قطر و ترکیه و مصر و اردن و حتی
ایرانم گفت باید بپیونده یه خورده حرفیه
که الان نشده چون عربستان سعودی گفته ما
تا کشور فلسطینی تشکیل نشه با عادی‌سازی
روابط با اسرائیل دست نمی‌زنیم ترکیه هم
الان بعیده بعید این کارو بکنه جمهوری
اسلامی هم بعیده این کارو بکنه منتها
ترامپ همیشه یک چیزایی رو میگه که ۱۰۰
شاید بهش نرسه ولی به یک منظوری اون رو
مطرح می‌کنه
روبیو هم وزیر خارجهشون با لاوروف صحبت
کرده راجع به موضوع ایران و اوکراین ایران
الان شده تبدیل به کارت بازی چین و روسیه
و آمریکا و بقیه چین و آمریکا با هم صحبت
می‌کنن کارت ایران رو میزه
پوتین و چین با هم صحبت می‌کنن کارت رو
میزه. لاوروف و روبی هم صحبت می‌کنن کارت
ایران رو میزه. جمهوری اسلامی با کاری
کرده که ایران تبدیل به کارت بازی دیگران
شده تا حتی اونام نه فقط ابرقدرتام نه فقط
چین و روسیه و آمریکا نیست الان پاکستان
ترکیه مصر قطر همه دارن با کارت ایران
بازی می‌کنن
و این بلاییه که جمهوری اسلامی سر ایران
آورده. ایرانی رو که در خاورمیانه در خلیج
فارس کشور اول بود قبل از انقلاب تبدیل
کرده به کشوری که دیگران دارن سر کارتش
بازی می‌کنه.
در چنین شرایطی بقایی سخنگوی وزارت خارجه
گفته هنوز نمی‌توان گفت توافق غریبالوقوع
است.
یه نکته‌ای هم که
مربوط به
حجم میشه بگم امروز من ویدئوهایی دیدم از
عربستان سعودی که در اطراف مکه سامانه‌های
پدافندی پاتریوت و تاد مستقر کرده بودن.
و فرمانده امنیتی اونجا می‌گفت ما برای
امنیت حجاج و حج هر کاری لازم باشه
می‌کنیم.
هوش مصنوعی و چیزای دیگه اینا
واقعیتش اینه که الان در عربستان ی. نیم
تا ۲ میلیون
حاجی وجود داره
و چهارشنبه عید قربانه و معمولاً دو سه
روز بعدش سه چ روزم طول می‌کشه تا اینا از
عربستان خارج بشن.
به نظر من این یه مسئله جدیه حتی اگر
آمریکاییا تصمیم به حمله بگیرن فعلاً با
این یک و نیم ۲ میلیون فرد خارجی که در حج
هست
فعلاً حمله رو عقب می‌ندازن اگر بخوانم
حتی حمله کنن
چون اگر جمهوری اسلامی دوباره حمله موشکی
و پردی به اونجا بکنه این یک و نیم ۲
میلیون پروازا لغو گیر میفتن
چهارشنبه عید قربانه س۳ چ روز بعدش م هست
حتی حتی اگر آمریکاییاها توافق نکنن و
بخوان برگردن به حملات گسترده من فکر
می‌کنم یه نگاهی هم به این قضیه حج می‌کنن
اما شاهزاده رضا پهلوی هم در توییتر پیام
دادن و اونجا گفتن که من برای مردم و
کشورم مبارزه خواهم کرد
حتی اگر مجبور باشیم این کار را به تنهایی
انجام بدهید
تا زمانی که ایران آزاد شود مبارزه خواهیم
کرد.
اولاً به نظرم پیام به موقعی بود
و دست رو نکته درستی هم گذاشتن.
من اینجا می‌خوام
یه چند دقیقه راجع به این صحبت بکنم.
به نظرم الان و درست الان و همین جاییه که
باید بایستی.
و همین حرفو تکرار کنیم.
اینی که شاهزاده میگه من برای مردم و
کشورم مبارزه خواهم کرد. حتی اگر مجبور
باشیم این کار را به تنهایی انجام دهیم.
تا زمانی که ایران آزاد شود مبارزه خواهیم
کرد.
ما اون مبارزه‌ای که با جمهوری اسلامی
می‌کنیم اینه که چه کشوری کمک می‌کنه چه
کشوری کمک نمی‌کنه. اون موضوع فرعیه.
اینی که آمریکا و اسرائیل می‌خوان حمله
بکنن به جمهوری اسلامی یا نمی‌کنن حمله
می‌کنن متوقفش می‌کنن یا دوباره از سر
می‌گیرن این موضوع فرعی برای مبارزات مردم
ایرانه بله مردم ایران حقشونه از فرصت‌های
بینمللی استفاده کنن از کمک بینمللی
استفاده کنن برای مبارزه با جمهوری اسلامی
ولی ما مبارزه خودمونو با جمهوری اسلامی
موکول به این نمی‌کنیم که دیگران توافق
می‌کنن یا جنگ می‌کنن
و اتفاقاً همین الان باید روی این ایستاد
و بگیم ما می‌ایستیم و اینو ادامه میدیم.
درست در اوج موقعی که
بسیاری از فرصت‌طلبان
شروع کردن به حمله به انقلاب ملی ایران و
رهبری انقلاب ملی شاهزاده رضا پهلوی خیلیا
دارن حمله می‌کنن که شما منتظر حمله
آمریکا و اسرائیل بودید. حالا آمریکا و
اسرائیل حمله نمی‌کنن. چیکار می‌خواید
بکنید؟
انگار مردم ایران منتظر بودن فقط آمریکا و
اسرائیل حمله کنه. خودشون هیچ کاری نکردن.
در واقع دارن یه توهینی به ملت ایرانم
می‌کنن. چون ملت ایرانم از ۹۶ تا حالا تو
این ۹ سال کلی قیام کرده. اصلاً منتظر
حمله خارجی نبوده. اگرچه حتی اگر منتظر
حمله خارجی هم باشه حقشه
که کمک بگیره. ولی به این معنا نبوده که
مردم ایران بنشینن و کاری نکنن.
کسانی که
دنبال حمله به انقلاب ملی بودن و دنبال
حمله به شاهزاده رضا پهلوی به عنوان رهبری
که مردم صداش زدن بودن الان فرصت گیر
آوردن دارن عقده‌گشایی می‌کنن حمله می‌کنن
به شاهزاده رضا پهلوی که شماها تکیه کردید
به ترامپ و به آمریکا و حالا جواب نداده و
اولاً که فعلاً نه به داره نه به باره
معلوم نیست توافق بشه یا نشه اصلاً فرض
کنید توافق بشه باشه.
مگه ما از راه سرنگونی جمهوری اسلامی
برمی‌گردیم؟
مگر ما از انقلاب ملی برمی‌گردیم؟
مگر ملت از این رأی اعتمادی که به شاهزاده
رضا پهلوی داده برمی‌گرده؟ یعنی بعضیا فکر
می‌کنن که مثلاً اگر شرایط این‌جوری شده
الان ترامپ دیگه حمله نکنه
می‌تونن به شاهزاده رضا پهلوی حمله کنن
می‌تونن به مردم ایرانم که خواهان کمک
خارجی بودن حمله کنن می‌تونن به مردمی هم
که شاهزاده رضا پهلوی رو صدا زدن حمله
بکنن خب حمله بکنن به کجا می‌رسه مردم
معیوس میشن مگه مردم با حرف این افراد
اومدن از شاهزاده رضا پهلوی حمایت حمایت
کردن
اتفاقاً اتفاقاً مردم ایران مردمین که
موقعی که اینجوری بهشون حمله بشه
انتخابشون زیر سؤال برده بشه بیشتر
وایمیسن پای شاهزاده رضا پهلوی
اصلاًم بحث درجه اصلی شاهزاده رضا پهلوی
نیست اونا می‌خوان انقلاب ملی مردم ایران
رو از بین ببرن به شاهزاده رضا پهلوی حمله
می‌کنن چون نماد این انقلاب از طرف مردم
می‌خوان به مردم ایران به اکثریت مردم
ایران بگن انتخاب شما اشتباه بود.
می‌خوان به مردم ایران بگن شما دنبال
حمایت نتانیاهو ترامپ بودید. نتانیاهو
ترامپ دیگه حمله ن حمایت نمی‌کنن از شما.
اولاً که برای این قضاوت زوده. اصلاً فرض
کنید ترامپ و نتانیاهو حمله هم نکنن. خیلی
خب. ملت ایران که از سرنگونی دست
برنمی‌داره.
ملت ایران نه از سرنگونی جمهوری اسلامی
دست برمی‌داره.
ملت ایران نه از حمایت از شاهزاده رضا
پهلوی دست برمی‌داره
و ملت ایران
از خودش، از عقاید خودش، از ایستادگی
خودش، از هزاران کشته‌ای که داده دست
برنمی‌داره.
بعضیا فکر می‌کنن حالا یه موقعیه حمله
کنیم. این حملات فقط در حد عقده‌گشایی و
تهنه زدنه.
آیا می‌تونه منجر به این بشه که نظر ملت
ایرانو به شاهزاده رضا پهلوی عوض کنه؟ نه.
آیا می‌تونه منجر به این بشه که مثلاً
شاهزاده رضا پهلوی رو در راهی که در پیش
گرفته سست بکنه؟ نه. شما پیام امروز رو
ببینید.
شاهزاده به درستی میگه من برای مردم و
کشورم مبارزه خواهم کرد. کاری که ۴۷ سال
کرده همین الانو می‌کنه.
الان حمایت میلیونی مردم پشت سر
شاهزادهست. قبل از ۱۸ این‌جوری نبود. برای
چی ۴۷ سال مبارزه می‌کرد؟
شاهزاده
از
۲۲ بهمن ۵۷
تا ۱۴ مرداد ۵۹ که محمدرضا شاه پهلوی در
مصر درگذشت. از اون موقع تا الان ۴۷ ساله
رهبری مبارزه علیه جمهوری اسلامی رو از
دیدگاه خودش بر عهده داشته دیگه از ۱۸ دی
ماه به بعد این رهبری میلیونی شده رهبری
ملی شده
از ۱۴ مرداد ۵۹ تا ۱۸ ده ۱۴۰۴ کسانی که به
شاهزاده معتقد بودن به پادشاهی معتقد بودن
کم یا زیاد حمایت می‌کردن ازشون
از ۱۸ دی این میلیونی شد ملی شد همه مردم
ایران اکثریت مردم ایران ازش حمایت کردن
آیا مردم ایران
میان این رو پس می‌گیرن ابدا چه نشانه‌ای
وجود داره که بخوان پس بگیرن
شاهزاده رضا پهلوی از ۱۸ دی به اینور
مبارزهشو شروع نکرده
از ۱۴
مرداد ۱۳۵۹
بعد از پدرش این راهو در پیش گرفته
۴۷ سال همه بالا پایین داشتن ایشون
وایساده برای مبارزه با جمهوری اسلامی و
از ۱۸ دقیقه شده رهبر ملی انقلاب
اینی که میگه من برای مردم و کشورم مبارزه
خواهم کرد حرف ۴۷ سالشو الان میگه اون
موقع هم که در ۱۸ دی میلیونی مردم پشت سرش
بودن
اون موقعهم می‌گفت الانم میگه بعداًم میگه
و میگه حتی اگر مجبور باشیم این کار را به
تنهایی انجام دهیم دقیقاً حرف ملت ایرانه
ما هیچ دولتی هم در کنارمون نباشه جمهوری
اسلامی رو نمی‌ذاریم بمونه تنها باشیم در
دنیا می‌ایستیم جمهوری اسلامی رو سرنگون
می‌کنیم هیچکدوم از ۲۳ کشور دنیا با ما
نباشن سرنگونش می‌کنیم در حالی که خیلی از
دولت هستن
دولت‌های مؤثر هستن اسرائیل محکم وایساده
پای سرنگونی جمهوری اسلامی و دولت مؤثریه
و خیلی از کشورای دیگه دنیا اونا
منافعشونو نگاه می‌کنن
اگر ببینن جمهوری اسلامی در حال سقوطه
مثل مس آلمان میگهین کار کثیفو برای ما
اسرائیل انجام میده بفهمن یه ذره شل شده
میان میگن ما با جمهوری اسلامی مذاکره
می‌کنیم ملت ایرانه که کاری خواهد کرد که
همه اینا تن بدن به اراده ملت ایران و
بیان زنبیل بگذارن بگن ما در کنار ملت
ایرانیم الان ممکنه نیان
به سرنگونی نزدیک بشیم میایم ولی ملت
ایران اینا رو فراموش نمی‌کنه ملت ایران
نگاه می‌کنه که در روزهای سختش کی کنارش
بوده
کی ازش حمایت کرده
عرضمو جمع بکنم
ما کسانی که معتقد به سرنگونی جمهوری
اسلامین
کسانی که معتقد به
خیزش دیما هستن کسانی که معتقد به رهبری
شاهزاده رضا پهلوی در انقلاب ملی شیری
خورشیدن
ما درست همین الان که تحت شدیدترین حملات
هستیم همین الان باید بایستیم همین الان
بایستیم محکم‌تر بایستیم بگیم آقا ترامپ
اسرائیل خواست حمله بکنه نکنه ما ایستادیم
که جمهوری اسلامی سرن نگون کنیم. دیگران
می‌خوان تهنه بزنن بزنن. دیگران بگن که
آقا ترامپ نمی‌جنگه.
بگن هرچی می‌خوان بگن.
ما ایستادیم که این جمهوری اسلامی رو
سرنگون کنیم.
خون هزاران هزار جوانی که در دیما و قبل
از دیما در ۴۸ سال گذشته
در راه سرنگونی جمهوری اسلامی کشته شدن.
نظاره‌گرمان اونا. ما نمی‌تونیم برگردیم
از این راه.
ما ایستادیم درست در سخت‌ترین شرایط که
الانه.
درست در سخت‌ترین شرایط که الان بعضیا
می‌خوان یس ایجاد کنن. درست در سخت‌ترین
شرایط که بعضیا می‌خوان بگن این سرنگون
نمیشه. نه سرنگون میشه. سرنگونشم خواهیم
کرد.
اکثریت ملت ایستاده. اکثریت ملت صدا
نداره. صداش قطعه. یه ۴ار تا سیم‌کارت
خونی اومدن میگن که جمهوری اسلامی مونده
یه سریهم فقط برای اینکه اولویتشون حمله
به شاهزاده رضا پهلویه حمله می‌کنن که تنه
می‌زنن به ملت دیدید دیدید ترامپ پشتتونو
خالی کرد سرنگون نشد یعنی خوشحالن از اینی
که طعنه بزنن به ملت خوشحالن از اینی که
بگن جمهوری اسلامی سرنگون نشد
به جایی که بگن که خیلی خب شاهزاده رضا
پهلوی و مک اکثریت ملت یه کاری می‌کنه
علیه جمهورسین بذارید ماهم یه کاری بکنیم
تمام هم و غمشون این شده از فعالیت سیاسی
اینه که به شاهزاده رضا پهلوی حمله بکنن
و اتفاقاً من تو نظرم بود امروز بیام صحبت
کنم درست در این شرایط
که شرایط سختیه
که طعنه‌ها زیاده که بعضیا می‌خوان یعس
ایجاد کنن بعضیا بگن جمهوری اسلامی سرنگون
نمیشه
ایستادگی درست امروز معنا پیدا می‌کنه.
اگر ما می‌خوایم وفادار باشیم به آرمان
اون هزاران هزار کشته دیما امروز ایستادگی
معنا پیدا می‌کنه. اون هزاران هزار کشته
دی ما چی می‌خواستن؟ سرنگونی جمهوری
اسلامی. ما حق نداریم اگر اونو قبول داریم
حق نداریم سست بشیم. حق نداریم این
طعنه‌ها ما رو از میدان به در کنه. انواع
و اقسام طعنه‌ها می‌زنن.
ما ایستادیم درست در این شرایط
و سیاستم بالا پایین زیاد داره. دیدید
دیگه در ماه‌های گذشته کلی بالا پایین
داشته.
محکم باشید اگر معتقد به سرنگونی جمهوری
اسلامی هستید محکم باشید.
خواست ملت سرنگونی جمهوری اسلامیه. ملت
اونیهم که می‌خواد صدا زده شاهزاده رضا
پهلوی برای رهبری این مسیر
این مسیر بالا پایین زیاد داره ولی جمهوری
اسلامی دیر یا زود به دست این ملت سرنگون
خواهد شد
این از اون عرضم اجازه بدید که چند تا خبر
دیگه هم خدمتتون بگم بعد بریم سراغ
جاویدنامه و بعد پرسش پاسخ امروز وعده
بازگشت اینترنت دادن پزشکی وعده ده بازگشت
اینترنت داده. ستار هاشمی وزیر ارتباطاتم
گفته در حال فراهم کردن مقدماتش هستیم.
باید ببینیم این کارو می‌کنن یا نه. ۳ ماه
حق مردمو ضایع کردن. اگرم این کارو بکنن
وظیفه‌شونه. تازه اون ۳ ماهی هم که این
کارو کردن باید بعدش به خاطرش محاکمه و
مجازات بشه.
اینم از این.
راجع به وضعیت بنزینم دولت پزشکی ممنوع
کرده اظهار نظر وزرا و مسئولینو گفتن
هیچکی حق نداره حرف بزنه وض خیلی خرابه
راجع به کمبود بنزین اصلاً یکی از دلایلی
که اینا رو داره سر میز مذاکره می‌کشونه
اینه که وضع بنزین خیلی خرابه حدود ۳۰
میلیون لیتر کسری وجود داره و صفحه طولانی
بنزین تشکیل شده.
یه نکته دیگه‌ای که وجود داره
ادامه حملات روز تقریباً روزانه موشکی و
پهبادی سپاه به کمپ‌های احزاب کرد در
اقلیم کردستان عراقه و کاملاً دنبال اینه
که با اونا جنگ را بندازه و توجهات رو
منحرف بکنه از انقلاب ملی و دنبال جنگه که
بگه من در کردستان جنگ را می‌ندازم و
دنبال تجزیه طلبی تمام اینا بازیهای
جمهوری اسلامیه
مردم
کردم مثل بقیه مردم من ایران مورد ظلم
جمهوری اسلامی مورد تعدی جمهوری اسلامی
و اتفاقاً یکی از بیشترین ظلم‌ها در اون
مناطق صورت گرفته به لحاظ فقری که هست به
لحاظ کاری که نیست مردم مجبورن به کولبری
و بعد از سرنگونی جمهوری اسلامی یکی از
بهترین کارهایی که حتماً باید بشه
ضروری‌ترین کارها اینه که به مناطقی مثل
اونجا به لحاظ اقتصادی بیشتر رسیده بشه شه
که حق همه مردم ایران به شکل برابر باشه.
من بازم تأکید می‌کنم یک سه‌گانه‌ای از
عدالت باید بعد از جمهوری اسلامی اجرا
بشه. عدالت در توزیع سمت‌های سیاسی بین
همه شهروندای ایران همونطوری که یکی از
اصول چهارگان شاهزاده است. فرقی نمی‌کنه
که یه کسی عربه، کرده، سنیه، شیعهست همه
باید در فرصت دسترسی به سمت‌های عالی
سیاسی در ایران حقوق برابر داشته باشن.
و باعث افتخار خواهد بود بعد از جمهوری
اسلامی موقعی که سرنگون شد فرض کنید
نخستوزیر ما کرد باشه رئیس مجلس ما عرب
باشه سفیر ما ترکمن باشه هرچی تمام
شهروندا ایران باید حقوق برابر داشته باشن
و حتماً هم اینطور خواهد شد
و یکی هم توضیح در منابع اقتصادی همه
سراسر کشور باید منابع اقتصادی به یکسان
توضیح بشه فرصت برابر اقتصادی وجود داشته
باشه و کرامت و منزلت اجتماعی برابر همه
ایرانیا باید حقوق برابر داشته باشن و این
در اون چ۴ار تا اصلی هم که شاهزاده به
درستی گفته وجود داره اینم از این خدمتتون
بگم
آقای حشمتالله طبرزدی هم به ۳ سال دیگه
زندان محکوم شده تبلیغ علیه نظام و توهین
به رهبر بری و دیدید که چار تن از عزیزان
ما هم در پرونده اکباتان محکوم به اعدام
شدن. جمهوری اسلامی داره معترض کشی می‌کنه
در زندانا و اگر جمهوری اسلامی سرنگون نشه
خیلی از عزیزان ما رو در زندان خواهد کشت.
من بعد از ۱۸ دی عرض کردم یک جنایتی در
خیابان‌ها بود حالا یه جنایتی در زندان‌ها
و بازداشتگاه‌ها داره اتفاق میفته.
عزیزان ما بدون دسترسی به وکیل بدون اینی
که دادگاه درست حسابی باشه محاکمه میشن به
اتهامهای مختلف محکوم به اعدام و حبس‌های
سنگین میشن
و همون طور که شاهزاده گفت تمام کسانی که
در این جنایات دست دارن به موقعش محاکمه و
مجازات خواهند شد بریم من سراغ اسامی
جاویدنا جاویدنا رو براتون بخونم بعد بریم
سراغ پرسش و پاسخ
اسامی جاویدنامه رو می‌خونم
و از شما می‌خوام اگر مایلید و براتون
ممکنه به نشانه احترام بلند شید یا هر طور
دیگه‌ای که دوست دارید ادای احترام کنید.
اسامی جاویدنامه‌های امروز رو می‌خونم.
فرزند ایران و جانف میهن جاویدنام امیر
سروش وهابزاده
۱۸ دی شهرک بنفش کرج عزیز
فرزند ایران و جانفدای میهن جاویدنام
علی‌رضا جلیلبلیلبیگی
۴۷ ساله ۱۸ دی کرمان عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاویدنا نام امیر
اردلان امیری ۲۳ ساله ۱۹ دی خیابان تبرسی
مشهد عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاویدنام سجاد
اردنی کویر ۲۳ ساله ۱۸ دی سبزوار عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاویدنام مسلم
حسنزهی
۲۰ ساله ۲۵ دی مجروح شده ۳۰ دی جانف شده
نوشهر عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاویدنام منا
حسینی
۵۵ ساله
کارشناس رادیولوژی در ملکشهر اصفهان عزیز
در حال جابهجایی جهیزیه دخترش بوده که
کشته شده داماد و دخترش هم مجروح شده.
فرزند ایران و جانف میهن
جاویدنام محمدین بیگلری ۱۹ ساله ۱۶
فروردین در تهران اعدام شده در جریان
معترضکشی در زندان‌ها.
فرزند ایران و جانفدای میهن جاویدنام
امیرعلی قنبرزاده
۱۶ ساله ۱۶ ساله ۱۶ ساله ۱۸ دی گرم دره
تهران عزیز فرزند ایران و جانف میهن
جاویدنام علی‌رضا عباسی
۲۱ ساله ۱۹ دی شاهینشهر عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاویدنام احسان
خاجوی‌زاده
۲۷ ساله ۱۹ دی زینبیه اصفهان عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاویدنام ابوعلی
ابوذر اسدی ۳۷ ساله ۱۸ دی پاکدشت عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاوید نام حمید
علی مردانی
حمید علی مرادی ۳۷ ساله ۱۸ دی نازی آباد
تهران عزیز
فرزند ایران و جانف میهن جاوید نام ناصر
ضیاییپور ۲۵ ساله ۱۹ دی احمدآباد مشهد
عزیز
فرزند ایران و جانفدای میهن
جاوید نام علی اللهیار بیگی ۶۷ ساله ۱۹ دی
فردیس کرج عزیز
فرزند ایران و جانفدای میهن جاویدنام
سامان شفتی ۴۴ ساله ۱۸ دی مجروح شده ۲۹
بهمن جانف شده مالیک کرج عزیز
فرزند ایران و جانفدای میهن جاوید نام
امیر نور نور الهی خوشنامه ۱۷ ساله ۱۷
ساله ۱۷ ساله ۱۹ دی ربوده شده دوم اسفند
پیکرش پیدا شده فرزند ایران و جانفدای
میهن جاویدنام محمد امین سلطانی ۲۲ ساله
۱۸ دی شهرک اندیشه تهران عزیز
فرزند ایران و جانفدای میهن جاویدنام
مجتبی روتیوند قیاسوند ۳۷ ساله
پدر سارنیا پدر سارینا ۱۲ ساله و آریا ۷
ساله ۱۹ دی شهریار عزیز
فرزند ایران و جانفدای میهن جاویدنام
مصطفی امیری ۳۵ ساله ۱۸ دی فولادشهر عزیز
و نفر آخر امشب فرزند ایران و جانفدای
میهن جاویدنام محمد امین اکبریان ۱۶ ساله
۱۶ ساله ۱۶ ساله ۱۹ دی مبارکه اصفهان عزیز
یاد همشون گرامی
اجازه بدید که آخرین خبرها رو خدمتتون بگم
بعد بریم پرسشو و پاسخ تیم هاوکین سخنگوی
سنتکام گفته نیروهای آمریکایی امروز در
جنوب ایران حملاتی در دفاع از خود انجام
دادند تا از نیروهایشان در برابر تهدیدهای
نیروهای جمهوری اسلامی محافظت کنن. به
گفته او اهداف شامل سایت‌های پرتاب و موشک
و قایق‌های ایرانی در حال مین‌گذاری بوده.
او گفته سنتکام در جریان آتش‌بس همچنان با
خویشتنداری از نیروهای خود دفاع خواهد
کرد. این آخرین خبری بود که
خدمتتون خوندم. اجازه بدید اخبار دیگه هم
ببینیم. همون طوری که در ابتدای این لایو
عرض کردم نیروهای آمریکایی و سپاه درگیر
شدن. قایق‌های سپاه در حال مینریزی بودن.
هواپیماهای آمریکا به د تا قایق سپاه حمله
کردن. ۴ نفر از سپاه کشته شدن. همزمان
باند پایگاه هوایی نهم بندرعباس بمباران
شده که هواپیماها اونجا بلند نشن. در
سیریک و جاسک هم صدای انفجار بوده. در چند
تا شهر دیگه مثل بابلسر، اصفهان، قم در
اونجا هم تأیید شده که
درگیری‌هایی بین اهداف پرنده و
سامانهای پدافندی جمهوری اسلامی بوده.
الان صدا و سیما میگه وضع بندرباس آرامه.
بریم سراغ سؤالات دوستان.
اگر جمهوری اسلامی مین‌گذاری کرده، پس
چطور بعضی از کشورا، کشتی‌ها عبور کردن؟
خب همه جا که مین نیست.
مین‌ها خطرین. ممکنه یه کشتی بهش برخورد
بکنه، ممکنه نکنه. اینطور نیست که حتماً
یه جایی که مین‌گذاری میشه همه عبور همه
بهش برخورد بکنن ولی ناامن می‌کنه اونجا
رو.
لطف دارید؟ خیلی ممنون. گفتن تشکر کردن از
گزارش‌های روزانه. من وظیفمو دارم انجام
میدم.
آیا امکان این هست آمریکا سیاستش این بوده
و از طریق معاصره به چین ضربه بزنه بعدش
سرنگونی
نمی‌خوام بگم فقط به خاطر چین بوده این
اتفاق ولی در جریان ت محاصره و تنگ هرمز
سود شرکت‌های نفتی آمریکا خیلی زیاد شده و
این می‌تونه
حمایت از جمهوریخواه‌ها رو خیلی افزایش
بده و ترامپو
درباره توافق حرف می‌زنن بعد سپاه داره
مینریزی می‌کنه. دقیقاً ماهیت سپاه که عوض
نمیشه. یعنی سپاه که نه آمریکا ستیزی رو
می‌ذاره کنار نه اسرائیل ستیزی رو نه موشک
می‌ذاره کنار نه نیابتیا رو می‌ذاره کنار
و اتفاقاً در آمریکا هم انتقادی که داره
از ترامپ میشه اینه که ماهیت جمهوری
اسلامی عوض نمیشه. شما اگر بخواید باهاش
توافق کنید اون دوباره یه مدت بعد می‌زنه
زیرش.
گفتم بعد از ۸۷ روز وصل شدیم از ایران.
خیلی خوشحالم که بعضی از دوستان می‌تونن
از داخل کشور وصل بشن. امیدوارم اینترنت
برای همه برگرده.
آیا ممکنه که تمدید بشه آتش بس؟ بله البته
آتش‌بس خیلی پایداری هم نیست با این درگیر
ولی یکی از مواردی که در بحث
مذاکرات هست اینه که آتشبز ۶۰ روز تمدید
بشه.
چرا آمریکا اینقدر با جمهوریسایی مدارا
می‌کنه و بهش جواب نمیدن؟ خب دیدی که جواب
دادن ولی ترامپ این
مسیری که داره میره هم به لحاظ اقتصادی به
نفع خود آمریکاست
هم به لحاظ اقتصادی به ضرر جمهوری اسلامی
این معاصره داره ادامه پیدا می‌کنه ضمن
اینه که ترامپ ترجیحش سیاسیه می‌خواد به
لحاظ سیاسی تسلیم بکنه جمهوری اسلامی رو
حملات آت امشب رو میشه نقض آتش پس قلمداد
کرد نقضش هست ولی دو طرف فعلاً اراده ورود
به درگیری مستمر ۲۴ ساعته با همو ندارن.
دو طرف فعلاً دارن با هم مذاکره می‌کنن.
اون گوشهم هر کدومشون که
بتونن علیه اون یکی کار نظامی می‌کنن که
معمولاً دست بالا با آمریکاست دیگه. سپاه
دستش پایینه. مثلاً در حدود چند هفته پیشم
که درگیری شد آمریکایا زدن در قشم اسکله
بهمنو منهدم کردن و خیلی جاهای دیگهرم
بمباران کردن ولی جمهوری اسلامی کاری ازش
برنومد همون شبی که د تا نافشکن آمریکا
اومده ۳ تا نافشکن اومده بودن خلیج فارس
دوستان گفتن از کمک‌هایی که هموطنای خارج
از کشور می‌تونن بکنن اینه که به ما کمک
کنن در وصل به اینترنت. می‌دونم که خیلی
از ایرانیا دارن این کارو می‌کنن و واقعاً
هر کسی که می‌تونه این زمینه رو فراهم
بکنه الان مهم‌ترین کمکیه که مردم نیاز
دارن.
امشب چند سپاهی کشته شدن؟ ۴ تا. ۴ نفر
کشته شدن از نیرو دریای سپاه.
اگه جنگ بشه وضعیت شهری جنوب چطور میشه؟
اگر این وضعیت ادامه پیدا کنه و
توافق
بین جمهوری اسلامی و آمریکا به دست نیاد
در سطوح مختلف واقعیتش اینه که زندگی مردم
جنوب آسیب می‌بینه.
اگر همین وضعیت معاصره ادامه پیدا بکنه خب
واردات صادرات به اینا انجام نمیشه و
اینام به دبی و جاهای دیگه نمی‌تونن برن
اگر هم توافق بشه اون دبی دیگه دبی سابق
نمیشه اماراتیا خیلی شاکرن جمهوری اسلام و
دیگه اون تجارت گذشته رو با جمهوری اسلامی
نخواهند داشت و تأثیر منفیش روی اقتصاد
جاسکو و سیریک و
هرمز و لارک و هنگام و قشم و بندرعباس و
بندر لنگه و بندر لافت و تمام اینا
امارات دیگه اون روابط اقتصادی گذشته رو
نخواهدش این اینم یک سطح بالاتر یه سطح از
این بالاترم هست و اون که اصلاً جنگ بشه
اگر جنگ بشه در کوتاه مدت باز هم مردم
جنوب وضعیت اقتصادیشون ون بدتر خواهد شد
به خاطر جنگ‌طلبی جمهوری اسلام.
خیلی ممنون. لطف کردید از پیام محبت
آمیزتون.
گفتم به نظرم باید یه صندوقی برای هزینه
تهیه سلاح مردم ایران در خارج ایجاد بشه.
از دیروز که من گفتم که باید راهکارای
نوعی پیدا کرد برای غلبه بر ساختار سرکوب
پیام‌های زیادی از طرف دوستان و مخاطبان
اینجا نوشته شده حتماً بنویسید من اینا رو
دارم جمعبندی می‌کنم و بخشی از این رو به
خود شما برمیگردونم به شکل دسته بندی شده
که خود شماها چه پیشنهاداتی دادید برای
غلبه بر ساختار سرکوب اینا رو دسته بندی
می‌کنم ای که می‌نویسید
یه بخشیشم به شکل غیراعلامی اونجایی که به
درد می‌خوره و در جاهایی که من طرف مشورت
می‌تونم باشم ارائه می‌کنم هر چیزشم که
اینجا به درد نخوره ولی
عمده اون چیزی که دوستان می‌نویسن به
نوشتنش لطفاً ادامه بدید من اینجا میگم
دسته بندی می‌کنم و استفاده‌های زیادی
داره و کمک می‌کنه به اینی که چهجور راه
پیدا بشه برای غلبه بر ساختار سرکوب حتماً
بنویسید نظرتون
امکان داره این جنگ یک بحثی بوده که تا
قدرت از خامنه‌ای به صورت مطلق برسه به
سپاه نه در جمهوری اسلامی اینقدر عقل
سازماندهی مثلاً این کارو بکنیم اون کارو
بکنیم اینجوری به نظرم نیست نه طبعاته
معلوم بود که خامنه‌ای اگر بمیره سپاه
قدرتمندتر میشه این بحث بحث الان نیست. من
از ۱۷ سال پیشم اینو گفتم. بعد از ۸۸
همیشه موقعی که از من سؤال می‌کردن سپاه
قوی‌تره یا خامنه‌ای یا خامنه‌ای سپاه رو
کنترل می‌کنه یا سپاه خامنه‌ای رو کنترل
می‌کنه؟ من همیشه می‌گفتم خامنه‌ای قوی‌تر
از سپاهست. ولی اگر خامنه‌ای بمیره نهاد
سپاه از نهاد رهبری قوی‌تر خواهد بود. چون
رهبر جدید جوون‌تر و جدیدتره. الانم اون
اتفاق افتاده. چیز عجیب غریبی نیست.
خب اجازه بدید سؤال‌های دیگه رم
بخونیم.
به نظر شما فروپاشی امپراتوری سیاه جمهوری
اسلامی مثل فروپاشی امپراتوری سرخ و شوروی
نیست.
هر فروپاشی ویژگی‌های خاص خودشو داره ولی
جمهوری اسلامی هم به لحاظ اینه که دیگه
قدرت بسیج مردمو پشت سر خودش نداره و به
لحاظ اقتصادی هم خیلی ضعیفه و عمده
منابعشم داره خرج نظامی‌گری می‌کنه از این
سه نظر خیلی شبیه شورویه
شوروی هم دچار همین مشکل اقتصادی بود
شوروی هم دیگه نظام تبلیغاتیش نمی‌تونست
مردمو بسیج کنه و دنبال نظامی‌گری بود.
این ویژگی‌ها در شوروی هم بود.
به نظر شما بهتر نیست فراخوان در این دو
ماه به صورت تدریجی شبیه پیش از نوزیده
صادر بشه؟
اینم نظریه ولی آخه فراخوان تدریجی به چه
معنا؟ یعنی اینکه هر شب مردم بیان بیرون
اون خیلی شدنی نیست.
کجا باید بنویسیم؟ تو کامنتها که بنویسیم
ارزشیا هم می‌خونن. شما هر نظری که دارید
بنویسید دیگه.
اگر هم واقعاً یک دیدگاه خاصیه که
علنی
گفتنش ممکن نیست براتون حالا برای اونم یک
راهی پیدا میشه ولی عمده نظرات رو میشه
حداقل به شکل اکانت ناشناس هم نوشت.
امکان داره ترامپ قصدش آروم کردن تنش برای
انتخابات پیش رو باشه. ترامپ گفت من
انتخابات اینا برام مهم نیست. همین اخیراً
گفت من انتخابات برام مهم نیست. میگن
مثلاً من عجله دارم برای انتخابات گفت من
عجله ندارم.
گفتن از ایران لایو رو می‌بینن. خیلی خیلی
خوشحالم که دسترسی دارید.
اگه درگیری شدید بشه تکلیف حج چی میشه؟
خودم فکر می‌کنم که
چار پ روزی
حتی اگرم بخوان حمله بکنن این چار پ روز
نخواهد بود که حج تموم بشه چون اونجا یه
جمعیت جدی وجود داره یک و نیم تا ۲ میلیون
حاجی الان اونجا وجود داره
دوستان گفتن دایرکت به اینستای من بزنید.
بله می‌تونید بزنید به دایرکت به اینستای
من.
در یکی از برنامه‌هاتون گفتین آمریکا ۶۰۰
هزار نیرو برده عراق. این آمار درست نیست.
در جنگ نفت ۶۰۰ هزار ۶۵۰ هزار تا بود در
جنگ دوم ۱۵۰ هزار تا
اجازه بدید
چقدر ممکنه این حرفای ترامپ از مذاکره
فریب می‌پوشه. ممکنه ممکنه مثل ۲ تا دفعه
قبل
در حینی که دارن مذاکره می‌کنن حمله کنن
مخصوصاً در جنگ ۴۰ روزه در جنگ ۱۲ روزه
ببخشید همه می‌گفتن ترامپ و نتانیاهو خیلی
دیدگاه‌هاشون فرق داره عصبانی شدن تند با
هم صحبت کردن بعد معلوم شد اصلاً این درست
نبوده روز جمعه ۲۳ خرداد که اسرائیل حمله
کرد دوشنبه‌ش ترامپ و نتانیاهو حمله رو
مصوب کرده بودن چار پ روز با هم پشت پرده
داشتن راجع حمله صحبت می‌کردن در حالی که
به لحاظ علنی چیزی که داشت نمایش داده
میشد اختلاف ترامپ با نتانیاه بود.
آیا ممکنه سیاست ترامپ این باشه که یه
پیروزی تو کوبا بیاره و کمکم بی‌خیال
ایران بشه؟ فعلاً دارن از این حرفا راجع
به کوبا می‌زنن که
نشون میده آمریکا داره آماده میشه یه
برخوردی با ترا کوبا بکنه. ممکنه ممکنه به
سمت کوبا برن ولی اینی که پرونده جمهوری
اسلامی رو رها کنن ماهیت جمهوری اسلامی و
کارهاش طوریه که آمریکاییاان ناچار از
اینن بهش بپردازن چون بالاخره جمهوری
اسلامی به متحدین آمریکا حمله می‌کنه به
اسرائیل حمله می‌کنه دیدگاه‌های
آمریکاستیزانه داره دیدگاه اسرائیل ستیزی
داره بنابراین خود جمهوری اسلامی ماهیت و
جوهر این رژیم این‌طوریه که کاری می‌کنه
که آمریکا در مقابلش ش بایسته
اورانیوم در نهایت چه اتفاقی براش میفته؟
ترامپ گفته یا باید بیاد آمریکا یا به یه
شکلی باید نابود بشه تحت نظارت آژانس.
چرا شاهزاده فراخوان نمیده؟ چون الان وقتش
نیست. باید زمانی باشه که ساختار سرکوب
ضعیف شده باشه که امکان موفقیت فراخوان
بالا باشه و مردمم آسیب نبینن.
ممکنه درگیری امشب شروع کننده جنگ باشه و
مذاکره لغو بشه؟ نه این به اون نتیجه منجر
نمیشه الزاماً ولی نشون میده که
آمریکایی‌ها
به خاطری که دارن مذاکره می‌کنن برخورد
نظامی رو نذاشتن کنار.
آمریکایی‌ها محاصره اقتصادی،
فشار دیپلماتیک
و فشار نظامی رو هم‌زمان دارن به کار
می‌گیرن.
هم‌زمانی که با دارن با جمهوری مذاکره
می‌کنن هم‌زمان محاصرهشم می‌کنن. هم‌زمان
اگه لازم باشه هواپیمای آمریکایی از روی
ناو بلند میشه. میاد قایق سپاه رو غرق
می‌کنه. باند فرودگاه بندرسم بمباران
می‌کنه. اصلاًم نگرانی ندارن که جنگ شروع
بشه. موقعی که هواپیمای آمریکایی میاد هم
ناو غرق هم قایق غرق می‌کنه هم باند
فرودگاهرو بمباران می‌کنه معنیش اینه که
من نمی‌ترسم اگه جنگ شروع بشه.
به سپاه میگه تو نمی‌تونی شرارت بکنی و
فکر کنی چون وسط مذاکراته من کاری
نمی‌کنم. به نظرم هر سه تا کار آمریکا
داره با هم انجام میده و درسته. مذاکره،
محاصره و
استفاده از زور علیه جمهوری.
امشب افراد لایو بیشتر شدن. فکر می‌کنم
دسترسی در ایران هست و خیلی خوشحالم که
دوستان می‌تونن دسترسی داشته باشن به
لایو.
آیا زمان ارتش آزادی‌بخش ملی فرار رسیده؟
باید دید در شرایط این چیزاییه که مربوط
به بررسی اوضاع از طرف رهبری انقلاب
شاهزاده رضا پهلویه. شاهزاده رضا پهلوی هر
موقع اگر با مشورت‌هایی که می‌کنن به این
جمع‌بندی برسن که هر کاری لازمه برای
پیشبرد انقلاب حتماً اونو انجام میدن و
کاری هم که دارن انجام میدن ۲۴ ساعته ۷
روز هفته دارن رصد می‌کنن تحولات ایرانو
مشورت می‌کنن با گروه‌های مختلف بحث
می‌کنن و اوضاع رو زیر نظر دارن و یک کار
تمام‌وقتیه دیگه رهبری انقلاب ملی که به
نظرم م هم شاهزاده رضا پهلوی با این حمایت
خوبی که مردم ایران ازش کردن به خوبی دارن
این کار رو انجام میدن. خیلی ممنون و
متشکر از این یک ساعتی که در خدمت شما
بودیم. فردا شب هم ساعت
۷ و نیم عصر شرق آمریکا یک و نیم بامداد
اروپای مرکزی و س بامداد ایران در خدمتتون
خواهم بود. مواظب خودتون و اطرافیانتون
باشید. نزدیک اون روزی که ایران عزیز رو
از جمهوری اسلامی اشغال‌گر، جنایتکار و
فاسد پس بگیریم.